Repository: nquangminhBK/CupidMentor
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# profileProwessDescription
source: Create a captivating bio to attract matches. Let us guide you in showcasing your personality for better matches.
ja: 魅力的な自己紹介文を作成して、マッチングを引き寄せましょう。私たちがあなたの個性を引き出す方法をご案内します。

# selfEnhancementDescription
source: Elevate your dating journey with personalized tips. From self-care to communication, empower yourself for success in dating.
ja: パーソナライズされたアドバイスであなたのデートの旅を高めましょう。セルフケアからコミュニケーションまで、デートで成功するために自分自身を強化しましょう。

# datingDelightDescription
source: Explore ideal gifts, date spots, and messaging tips for memorable interactions. Let our expert suggestions enhance your joyful dating experience.
ja: 思い出に残るインタラクションのための理想的なギフト、デートスポット、メッセージングのヒントを探求しましょう。専門家の提案で、あなたの楽しいデート体験をさらに豊かにしましょう。

# loginAnimationText
source: Logging in...
ja: ログイン中...

# loadingAnimationText
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# loginButtonText
source: Continue with Google
ja: Googleで続行する

# toStartJourney
source: To start your journey, let's
ja: あなたの旅を始めましょう

# inputBasicInfoTitle
source: We're thrilled to have you here. What should we call you? 👋
ja: ここにいて嬉しいです。何とお呼びすればよろしいですか？ 👋

# inputBasicInfoDesc
source: The more detailed your answers, the better Cupid Mentor can give personalized suggestions for you. Let's dive in!!!
ja: より詳細な回答をすると、Cupid Mentorがよりパーソナライズされた提案をすることができます。さあ、始めましょう!!!

# nameFieldTitle
source: Your name is
ja: あなたの名前は？

# nameFieldHint
source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください

# genderFieldTitle
source: Your gender is
ja: あなたの性別は?

# genderFieldHint
source: Choose your gender
ja: 性別を選択してください

# birthdayFieldTitle
source: Your birthday is
ja: あなたの誕生日は？

# birthdayFieldHint
source: Select your birthday
ja: 誕生日を選択してください

# jobFieldTitle
source: And your job is
ja: あなたの職業は？

# jobFieldHint
source: Enter your job
ja: 職業を入力してください

# informationSafe
source: Your information will be safe with us.
ja: お客様の情報は安全です.

# inputHobbiesTitle
source: We’re excited to discover your unique interests & passions 🤩
ja: あなたのユニークな趣味や情熱を発見するのが楽しみです 🤩

# inputHobbiesDesc
source: Feel free to share your hobbies so we can tailor our suggestions perfectly for you.
ja: あなたの趣味を共有してください。私たちはあなたにぴったりの提案をするために役立てます。

source: Search hobbies
ja: 趣味を検索

# inputLoveLanguageTitle
source: Tell us about your love languages 🫶🏻
ja: あなたの愛の言語について教えてください 🫶🏻

# inputLoveLanguageDesc
source: Uncover your unique love languages and prioritize them. Let's rank your heart's desires for having more fulfilling connections in the future!
ja: あなたのユニークな愛の言語を発見し、それらを優先します。より充実したつながりを築くためにあなたの心の望みをランク付けしましょう！

# loveLanguageExplain1
source: First, tap the items below to select, you can arrange the order after selecting,
ja: まず、以下のアイテムをタップして選択し、選択後に順序を整えることができます。

# loveLanguageExplain2
source: click here
ja: ここをクリックして

# loveLanguageExplain3
source: to read more about the concept love language.
ja: 恋愛言語の概念について詳しく読む。

# inputPersonalitiesTitle
source: Describe yourself in a few words that we can know the real you 🙄
ja: あなた自身を数語で説明してください。本当のあなたを知ることができます 🙄

# inputPersonalitiesDesc
source: Choose some words that best describe your personality. This enables us to enhance your unique and memorable dating experience.
ja: あなたの個性を最もよく表す言葉を選んでください。これにより、あなたのユニークで記憶に残るデート体験を向上させることができます。

source: Search personalities
ja: 個性を検索

# inputRelationshipStatusTitle
source: Have you found your perfect match? 😘
ja: あなたはすでに完璧な相手を見つけましたか？ 😘

# inputRelationshipStatusDesc
source: Let us know if there's someone special in your life.
ja: あなたの人生に特別な人がいる場合は教えてください。

source: Not have yet
ja: まだありません

source: Already have
ja: すでにいます

# inputRelationshipStatusDesc2
source: Wow that's wonderful! Congratulations! So what's your relationship with that special someone?
ja: すごい、おめでとうございます！では、その特別な人との関係はどうですか？

source: Save
ja: 保存する

# continueBtn
source: Continue
ja: 続ける

# languageSelected
source: You've just picked English, you can change the language after, in the Setting page
ja: 日本語を選択しましたが、後で設定ページで言語を変更できます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Start
ja: 始める

source: Skip
ja: スキップ

# alrightStart
source: All right, let's get started!
ja: さあ、始めましょう!

# welcomeScreenTitle
source: Welcome
ja: こんにちは

# welcomeScreenDesc
source: Get ready to explore the valuable tips and advice we bring for you.
ja: 私たちがお届けする貴重なヒントやアドバイスを探求する準備をしてください。

# letStartButton
source: Okay, let's start
ja: はい、始めましょう

source: Your info 😊
ja: あなたの情報 😊

# partnerInfo
source: Partner's Info 💜
ja: パートナーの情報 💜

# tipsReplyDesc
source: Struggling to craft the perfect responses? Don’t worry, we’re here for you!!!
ja: 完璧にメッセージに返信する方法がわからない場合でも心配しないで、私たちがお手伝いします！！！

# tipsReplyButtonTitle
source: Let's try
ja: やってみましょう

# tipSelfImprovementTitle
source: Some Tips For You
ja: あなたへのいくつかのヒント

# tipSelfImprovementDesc
source: Covering self-improvement, crafting an engaging bio, body language, etc.
ja: 自己改善、魅力的なバイオを作成する方法、ボディランゲージなどをカバー。

# tipSelfImprovementButton
source: Explore Tips
ja: ヒントを探索する

# tipGiftTitle
source: The Ideal Gifts
ja: 理想的なギフト

# tipGiftDesc
source: Offering suitable gifts for special occasions like Christmas, Birthdays, etc.
ja: クリスマスや誕生日などの特別な場合に適したギフトを提供。

# tipGiftButton
source: See All Gifts
ja: すべてのギフトを見る

# tipDateSpotTitle
source: The Perfect Date Spots
ja: パーフェクトなデートスポット

# tipDateSpotDesc
source: Suggesting interesting date spots based on your and partner's preferences.
ja: あなたとパートナーの好みに基づいて興味深いデートスポットを提案。

# tipDateSpotButton
source: View All Spots
ja: すべてのスポットを見る

# tipsReplyingTitle
source: Messages replying tips 💬
ja: メッセージ返信ガイド 💬

source: Setting
ja: 設定

source: Theme
ja: テーマ

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Language
ja: 言語

source: Choose language
ja: 言語を選択

source: Change
ja: 変更

source: Help center
ja: ヘルプセンター

source: About the author
ja: 著者について

source: Logout
ja: ログアウト

# generateFailed
source: Too many requests, please try again in a few minutes.
ja: リクエストが多すぎます。数分後にもう一度お試しください。

# generateANewOne
source: Let's generate a new one
ja: 新しいものを生成してください

source: Generating...
ja: 生成中...

# addPartnerScreenTitle
source: What's your relationship with that special someone?
ja: その特別な人との関係はどうですか？

# addPartnerDesc
source: If you have someone special in your life, please share some details about them so we can provide you with more tailored and meaningful advice.
ja: もし特別な人がいるなら、その人について少し教えてください。もっと具体的で有益なアドバイスができるようになります。

# addPartnerInfoBtn
source: Add information
ja: その人の情報を入力

# onboardingMissingNameError
source: Please input your name!
ja: 名前を入力してください！

# onboardingMissingGenderError
source: Please select your gender!
ja: 性別を選択してください！

# onboardingMissingBirthdayError
source: Please input your birthday!
ja: 誕生日を入力してください！

# onboardingMissingJobError
source: Please input your job!
ja: 仕事を入力してください！

# onboardingMissingPersonalitiesError
source: Please select some work to describe the real you!
ja: あなたの本当の姿を表すいくつかの仕事を選択してください！

# onboardingMissingHobbiesError
source: Please select some hobbies, The more we know about you, the easier it will be for us to give advice!
ja: 趣味を選択してください。私たちがあなたについて知るほど、より良いアドバイスを提供できます！

# onboardingMissingLoveLanguagesError
source: Please tell us about your love language, The more we know about you, the easier it will be for us to give advice!
ja: あなたの愛の言語について教えてください。私たちがあなたについて知るほど、より良いアドバイスを提供できます！

# onboardingMissingRelationshipTypeError
source: Please select your relationship with them before adding their personal information!
ja: 彼らの個人情報を追加する前に、あなたと彼らの関係を選択してください！

# onboardingMissingPartnerGenderError
source: Please let us know at least their gender so we can offer more tailored advice.
ja: より良いアドバイスを提供できるように、彼らの性別を少なくとも教えてください。
